Earlier in this section, I told you
Anteriormente en esta seccin, te dije que las buenas pruebas
that good unit tests, should not be too specific or too general.
unitarias, no deberan ser demasiado especficas o demasiado generales.
In this lecture, I'm going to show you examples of specific
En esta conferencia, voy a mostrar ejemplos de
and general tests. So here in the fundamentals folder,
pruebas especficas y generales. Entonces aqu en la
we have this class HtmlFormatter.
carpeta de los fundamentos, tenemos esta clase HtmlFormatter.
So a simple method, FormatAsBold
Entonces, un mtodo simple, FormatAsBold toma una cadena
takes a string and simply wraps it with a strong element.
y simplemente la envuelve con un elemento fuerte.
You want to write a test for this method. So,
Desea escribir una prueba para este mtodo. Por lo tanto,
in our unit testing project, I'm going to add a new class,
en nuestro proyecto de pruebas unitarias,
HtmlFormatterTests.
voy a agregar una nueva clase, HtmlFormatterTests.
Let's add Test
Vamos a agregar el atributo
Fixture attribute here. Correct the test method.
Test Fixture aqu. Corrija el mtodo de prueba.
public void.
vaco pblico.
FormatAsBoldWhenCalled
FormatAsBoldWhenCalled
ShouldEnclosetheString
ShouldEnclosetheString
WithStrongElement.
WithStrongElement.
So, let's create a new instance of this class.
Entonces, creemos una nueva instancia de esta clase.
Formatter is a new HtmlFormatter,
Formatter es una nueva HtmlFormatter, por
so we call
lo que llamamos a FormatAsBold, le
FormatAsBold, give it a message, like ABC.
damos un mensaje, como ABC.
A simple string, we don't have to make it complicated, we get
Una cadena simple, no tenemos que complicarla, obtenemos
the result, now we need to make an Assertion.
el resultado, ahora tenemos que hacer una Afirmacin.
I'm going to show you different ways to write assertions here, some of these Assertions
Le mostrar diferentes formas de escribir afirmaciones aqu, algunas de estas Afirmaciones son
are more specific, some are more general, and then I will give you guidelines
ms especficas, algunas son ms generales, y luego le dar pautas sobre cul
about what is a better solution in this case. So,
es la mejor solucin en este caso. Entonces, aqu hay
here is an example of a Specific Assertion.
un ejemplo de una Afirmacin Especfica.
Assert That
Afirma que el resultado, es
result, Is Equal to
igual a que tenemos este
we have this strong element, we have abc
elemento fuerte, tenemos abc y
and then /strong. This Assertion
luego / fuerte. Esta Afirmacin es
is specific, because we are verifying the exact
especfica, porque estamos verificando la cadena
string that we should get from this method.
exacta que deberamos obtener de este mtodo.
In this particular case, this is a good solution, because what
En este caso particular, esta es una buena solucin, porque lo que
comes out of this method is important, we want to make sure that message is
surge de este mtodo es importante, queremos asegurarnos de que el mensaje
properly formatted as bold. But sometimes your method might return
tenga el formato correcto en negrita. Pero a veces su mtodo puede
an error message. You don't want to write specific assertions
devolver un mensaje de error. No desea escribir aserciones especficas all,
there, because it is possible that you might modify that error message in the future.
porque es posible que pueda modificar ese mensaje de error en el futuro.
You may add a period, you may add an exclamation mark, you may add
Puede agregar un perodo, puede agregar un signo de admiracin, puede agregar o
or remove a few words, if you're test is specific and is
eliminar algunas palabras, si la prueba es especfica y est buscando exactamente el
looking for the exact same error message, every time you change that error message
mismo mensaje de error, cada vez que cambie ese mensaje de error que
that test is going to break. That's why I said your tests should
se va a realizar la prueba romper. Es por eso que dije que
not be too specific. In contrast, they should not be too
tus pruebas no deberan ser demasiado especficas. Por el contrario, no deben ser demasiado
general, because if they are too general, they may pass all the time
generales, porque si son demasiado generales, pueden pasar todo el tiempo, incluso si su
even if your production code has an issue. So let me show you a more general
cdigo de produccin tiene un problema. As que djame mostrarte
way of writing an Assertion here.
una forma ms general de escribir una Afirmacin aqu.
More general, this time
Ms general, esta vez queremos Afirmar
we want to Assert That this result starts
que este resultado comienza con un
with strong element. So, instead of using the
elemento fuerte. Entonces, en lugar de
Is class, we're going to use Does.
usar la clase Is, vamos a usar Does.
Again here we have a few static helper methods,
De nuevo, aqu tenemos algunos mtodos estticos de
so Does StartWith strong.
ayuda, por lo que StartWith es fuerte.
So imagine, this is the only
Entonces imagina, esta es la nica Afirmacin que tengo
Assertion I have in this test method. All this
en este mtodo de prueba. Todo lo que este mtodo est
method is looking for is the presence of strong at the beginning
buscando es la presencia de fuerte al comienzo de la cadena
of the string that we get from this method. It is possible
que obtenemos de este mtodo. Es posible que
that we have a bug here, so instead of returning
tengamos un error aqu, as que
this string, we return
en lugar de devolver esta cadena,
just this. That test will easily pass.
devolvemos esto. Esa prueba pasar fcilmente.
Because it's too general, right? Now,
Porque es demasiado general, verdad? Ahora, podemos hacer
we can make this a little bit more specific, so we can
esto un poco ms especfico, as que
duplicate this Assertion and also check that this
podemos duplicar esta Afirmacin y tambin verificar
string ends with /strong.
que esta cadena termine con / strong.
Now, if you return
Ahora, si vuelves fuerte,
strong, that test is gonna fail.
esa prueba fallar.
So, we should make sure to add strong at the end as well.
Por lo tanto, debemos asegurarnos de agregar fuerte al final tambin.
But we still have a bug here, because we have not included
Pero todava tenemos un error aqu, porque no hemos
this content here. So back to our test method,
incluido este contenido aqu. As que de
we can add another Assertion that
vuelta a nuestro mtodo de prueba, podemos
this result Does Contain a
agregar otra Afirmacin de que este resultado
bc. So here's the takeaway, when
Contiene un bc. As que aqu est la conclusin,
testing strings, its better if your Assertions are a little bit
al probar cadenas, es mejor si tus Afirmaciones son un poco
more general, because if they are too specific, your tests can break easily,
ms generales, porque si son demasiado especficas, tus pruebas pueden romperse
However, in this particular case, I'm going to go
fcilmente. Sin embargo, en este caso particular, voy a ir por
for the first solution, so I want to make sure
la primera solucin, as que quiero asegurarme de que esto es
that this is exactly what we get from this method, otherwise,
exactamente lo que obtenemos de este mtodo; de lo contrario, podramos
we may end up with a bad HTML document. But if this
terminar con un documento HTML incorrecto. Pero si este mtodo devolviera
method was returning some kind of error message, I could use these methods
algn tipo de mensaje de error, podra usar estos mtodos
to start with end with, and Contain, to look for
para comenzar con end with y Contain, para buscar palabras
specific words in that error message. One last
especficas en ese mensaje de error. Una ltima cosa, cuando
thing, when you are writing Assertions against strings, by default
est escribiendo Aserciones contra cadenas, por defecto estas
these Assertions are case sensitive, if you want to
Aserciones distinguen entre maysculas y minsculas, si desea
disable that, you can use the ignore case property.
deshabilitarlas, puede usar la propiedad Ignorar caso.
So here, after calling the equal to method, we can chain
Entonces aqu, despus de llamar al
this property IgnoreCase.
mtodo igual, podemos encadenar esta propiedad IgnoreCase.
We can also use the same technique when writing more general Assertions.
Tambin podemos usar la misma tcnica al escribir Aserciones ms generales.
So we can say results should start with strong
Por lo tanto, podemos decir que los resultados deberan comenzar
and we don't care about the case sensitivity.
con fuerza y no nos importa la sensibilidad del caso.